我要殺了你
你居然敢把大家…
要的就是這種氣勢 來殺我吧
渚
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
せん・せー！
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
ポテンシャル高い
越具潛力
ほどメンドくさい
越難對付
ドロップアウト　メンタリティー
ほどメンドくさい
用桀驁不馴的態度
ドロップアウト　メンタリティー
非日常を凌駕し
駕馭著非比尋常的生活
僕らはうたた寝顔して
我們故作疏忽大意
ナイフ隠し持った。
手裡卻暗藏殺機
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
どこか　他人事だった…
於是事不關己高高掛起
だけど
但今非昔比
Mr.ティーチャー　教えて　未完成な僕ら
老師老師 向您提問 有待成長的我們
あなたという不落のターゲット　撃抜けるでしょうか？
能否射穿您這輪永不泯滅的太陽
挑む限り…　可能性は五分五分(ハーフ＆ハーフ)
只要勇於挑戰 就有成功的可能
Mr.ティーチャー　見ていて　迷い多き僕ら
老師老師 請您看看 無所適從的我們
誰よりもあなたのために　猛勉強中さ
懸梁刺股無關其它只為您
殺意だけが　あなたへのメッセージ
能傳達給您的只有滿滿殺意
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
レボリューション
革命之火點燃
せん・せー！
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
渚課
渚真的生氣了
雖然我們也很想殺了那個人渣
不過 渚是打算來真的嗎
不行 快點阻止渚…
渚 你算哪根蔥啦
解藥被炸掉的時候
你用憐憫的眼神看了我一眼吧
別有點本事了就替人瞎操心 你這個豆芽菜
這點病毒 我睡上一覺就沒事了
寺坂…你難道…
就算這傢伙死不足惜 要了他命的話你就成了殺人犯了
你為了出這口惡氣 不惜放棄拿100億的希望嗎
渚同學 寺坂同學說得沒錯
這個人不值得你去殺
怒火中燒只會讓你陷入不利
況且 他對解藥根本就不瞭解
我們去找樓下那個使毒的問清楚就好了
至於這個人 弄暈他就夠了
喂喂 別來給我搗亂
他不玩真的的話還有什麼意義
只有狠狠蹂躪了這小鬼發自肺腑的殺意
我才能一雪前恥
渚同學 把寺坂同學的電擊槍撿起來
他的命和為師的命
他說的話和寺坂同學說的話
哪邊更有分量 你自己考慮清楚
寺坂
你燒得太厲害了
你就這麼撐到現在嗎
別管我…
現在該看的 是那邊
上吧 渚
狠狠揍他…揍到只剩最後一口氣
真帥氣欸
殺老師 渚把電擊槍收到腰間了
看來你是打算用匕首的呢 那我就放心了
先告訴你一聲
我這裡有備用的解藥
要是你不玩真的來殺我
或者下面那幫人來搗亂的話
我就把這些也毀掉
烏間 你可別來攪局哦
製作這種解藥 好像得要花上一個月呢
雖然不夠你們分 但這可是最後的希望喔
烏間老師
如果你覺得渚有生命危險
請果斷對鷹岡老師開槍
它凡事都胸有成竹 現在竟然說到這個份上…
看來這次我們面臨著前所未有的危險
就算他不說 我也覺得目前的情況非常不妙
我們好不容易主導戰局 打敗了之前的三名殺手
但是現在情況完全相反
就算潮田渚率先出手暗殺…
喂 怎麼了
來殺我啊
如今的鷹岡不同以往
他從一開始就進入了戰鬥狀態
就算已經喪心病狂 他仍是一名優秀的軍人
他的防禦滴水不漏 任何奇襲都不管用
不管從體格
從技術
還是從經驗
要贏他 比全國模擬考試拿第一還難上數倍
根本就沒辦法比
怎麼可能贏得了這種怪物啦
喂喂 你可別趴下唷 剛才還只是熱身運動而已
接下來 我差不多也該上傢伙了吧
有一道陰影 會和匕首一起出現在我夢裡
就是他那時的笑容
自從被那個笑容殺了個措手不及 一切就亂了套
我絕不會重蹈覆轍
我要把你的手腳切下來做成標本
隨身攜帶 隨時賞玩
烏間老師 快開槍吧
這樣下去的話 渚會沒命的
等等 你們別出手
你還看得下去嗎 寺坂
連我都想出手參戰了
業…你總是翹掉訓練 所以不知道吧
渚這小子
好像還留了一手
剛才的就是…必殺技
沒錯…話雖這麼說 你肯定摸不著頭腦吧
我在殺手生涯中遇到危機時
急中生智想出了這招 並化險為夷
這一招並不是隨時都能用的
大致有三個條件需要滿足
第一 必須持有兩種武器
第二 敵人必須是練武之人
第三 敵人體會過被殺時的恐懼
太好了
條件全都滿足了
怎麼回事
鷹岡老師
成為我的小白鼠吧
他要幹什麼
雖說是必殺技 但並不是「必殺」的一招
理想狀態下 「必殺」對暗殺者來說本來就是理所當然
但是 實際操作並不會那麼順利
當目標是個無懈可擊的高手時就更難得手
不過 有一招能在危機之時創造出「必殺」的理想狀況
就是這個為「必殺」而準備的招數
為必殺…而準備的
毫無徵兆地 以最快速度出手
伸到最遠 擊出最響…
臭小鬼
時機就是匕首落下的那瞬間
距離越近 敵人的注意力就越集中在匕首上
把所有注意力 一起隨匕首拋向一邊
就這樣…
發…發生了什麼事…
暗殺者不會放過這個瞬間
如行雲流水般 迅速拔出第二把武器秒殺對方
怎麼可能…
居然被這小鬼…幹掉兩次…
渚 給他最後一擊
狠狠地電擊脖子附近 他就會完全暈厥
他教會了我殺意
讓我懂得 有種殺意絕不可取
還有 把我從那種殺意中拉回來的朋友有多珍貴…
讓我體會了被打的痛苦 還有實戰的恐懼
這個人教會了我很多
儘管你做了不少殘酷的事
但與此無關 我必須好好感謝你的教導
要傳達謝意的話…
不要…
就應該用這種表情
唯獨不要用那個表情來結束一切啦
我這輩子都走不出這張笑臉的陰影了啦
鷹岡老師
多謝您的指導
太棒了 大魔王被打倒了
太好了
做得漂亮
渚 你沒事吧
渚同學 你做得非常好
為師真的以為這次要出事了 但現在放心了
嗯 我沒事
但這可怎麼辦…
從鷹岡老師那裡搶來的藥完全不夠欸
先逃出去再說
我叫了直升機 你們在這裡等著
我去把那個使毒的帶過來
你們根本就不需要解藥
小鬼們 你們真以為還能活著回去嗎
你們的雇主已經被打敗了
你們應該沒理由繼續戰鬥了
我已經恢復得差不多了
學生們也很強
就別給彼此增加不必要的傷亡了
嗯 好啊
真難纏…
咦 答應了？
我們的契約內並不包含為老大報仇
而且不是說了嗎 你們根本就不需要解藥
給你們下的其實是這個經過改良的食物中毒菌
雖然還會持續肆虐三個小時左右
但之後就會急速失去活性 變得無毒無害
老大指示我下的是這個
要是用了這個 你們就真的完了
在投毒之前 我們三個商量了一下哉
老大規定的交易時間是一小時哉
那樣的話 就算不用致命病毒也能完成交易哉
要讓你們感受到生命危險 用食物中毒菌就夠了
你們這是違抗了鷹岡的命令吧
明明是拿錢辦事 你們這樣沒問題嗎
別傻了
妳認為職業殺手為了錢就什麼都做的話 那就大錯特錯了
當然我們會盡最大的努力完成委託人的要求
我要當著他們的面 把解藥炸掉
他們絕望的表情太值得一看了
老大從一開始就不打算把解藥交給你們
是淪為殺害大量國中生的罪犯呢
還是拉低自己職業殺手的評價呢
我們只是冷靜地衡量了一下 哪一個帶來的風險更大
就是這麼回事 很遺憾你們誰都死不了
讓患者喝下這個營養劑後睡一覺吧
醒來後會比原來還有精神 都想給我寫感謝信了
我要看到學生們康復之後才能相信你們
還要問你們一些情況 暫時不能放你們走
好吧 這也沒辦法
我下週還有新任務 在這之前搞定吧
什麼嘛
不來場復仇戰嗎 哉大叔
你應該恨不得親手殺了我吧
我從不因私怨殺人哉
我會等別人委託我來殺你哉
所以 你要成為那種大人物才行哉
就是這樣 臭小鬼們
真的想讓我們動手殺你們的話 就努力成為大人物吧
到時候 可要讓你們領教一下職業殺手的一條龍服務
殺手們離開了
留下了別具風格的鼓勵…
烏間發來了一次震動 看來大家都成功逃出去了
吶 人家想去山腳下看大海
誰能開車送我去
我我我
就這樣 我們的大規模潛入行動
在酒店的人毫無察覺的情況下圓滿結束了
寺坂同學
謝謝你 要不是你叫住了我
我恐怕就要鑄成大錯了
少了一個人的話 不就更難幹掉那隻章魚了嗎
嗯 對不起
我們回到了酒店 告訴同學們已無性命之憂
各式各樣的疲勞感席捲而來 我們都酣睡如泥
醒來時已經是第二天的傍晚了
總覺得昨天還真是夠嗆的呢
大家沒事就好
你才是遇到最危險的情況的人吧
抱歉
你三不五時會身陷險境呢
大家都很擔心你喔
早安 雖說已經是傍晚了
妳沒事了嗎
多虧有你們在
大家果然都穿著運動服呢
反正也沒有其他客人在 這樣最方便
要幫全班畫兩套便服太燒腦細胞了
瞎說什麼大實話
殺老師在那裡面嗎
雖然沒抱什麼希望 不過為了殺它 還是得先埋結實了
烏間老師沒有休息 一直在指揮工作
完全不顯疲倦 真是太厲害了
真了不起
十年後 我們也能成為像他那樣的超人嗎
誰知道呢
別看碧琪老師那樣 其實也很厲害
在酒店裡遇到的那群殺手也是如此
久經沙場後鍛鍊出強大的本領
對自己的工作也有深刻的理解
不過 也有像鷹岡這樣的反面教材
追趕自己欣賞的人
超越自己鄙視的人
也許 反復的追趕和超越
便是成長的過程吧
爆炸了喔
幹掉了嗎
問是這麼問 但大家心中也隱約有了答案
這次是為師無能 讓同學們受苦了
但是同學們 和敵人戰鬥 和病毒戰鬥
你們真的做得非常好
殺老師 早安
果然老師還是有觸手比較像樣
笨蛋
是啊 早安
那麼我們繼續享受這次旅行吧
好
還怎麼享受 明天早上就要回去了吧
你在說什麼啦
為師基本處在完全防禦形態 根本就沒玩夠
你精神真好…
難得能和自己的學生住在一起
最愛夏天！
這樣的夏天可沒有第二次
一秒都不能浪費勒
你幹嘛啦
你不是說一秒都不能浪費嗎
不愧是業 趁對方放鬆警惕…
我還以為剛才能得手呢
渚你也要來一槍嗎
沒錯 要趁這個機會好好享受
完全同意
走吧
等等我啦
終於恢復精神 玩得起來了
大家都是穿著泳衣來的喔
我忘記穿了
看招
膽子不小嘛
讓我揉揉嘛
哇 也帶為師一起玩嘛
來啊
不行 這樣為師會被泡漲的
被發現了啊
對嘛 這樣才對嘛
夏天就是要有這種活動嘛
也帶我一起玩嘛
去死
好短
同學們 我們之後還要放煙火喔
也要好好陪為師玩喔
那隻章魚
烏間長官 我們是否先撤退
好 你們撤吧
等等
你沒在灌混凝土喔
既然要下海玩 就叫上我嘛
這泳衣太羞恥了
太拼了
閉嘴 臭小鬼們
烏間 你現在有空嗎
別管這群小鬼頭了 我們去那邊的海灣…
我沒興趣
果然是碧琪啊
你說什麼
你們最近越來越囂張了喔
臭小鬼們 別小看我
給我站住
你這次做得很好
終點站E班是間暗殺教室
我們是殺手
目標是…
老師
同學們早安
在第二學期 也要努力學習 努力暗殺哦
殺老師和我們的暗殺教室
上課的鈴聲 今天也照常響起
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に　赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
選んだ絵の具に　罪は無い
我知道 罪過不在紙筆
昨日の夜中に　見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
I was waiting for...
我一直在等待…
Hello, shooting-star　Hello, shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの Ah Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま Ah Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧